Repository: Squidex/squidex
Catalog: backend/src/Squidex.Shared/Texts.*.resx
Languages: zh

# annotations_AbsoluteUrl
source: The field '{name|lower}' must be an absolute URL.
zh: 字段 '{name|lower}' 必须是绝对 URL。

# dotnet_annotations_AbsoluteUrl
source: The field '{0}' must be an absolute URL.
zh: 字段 '{0}' 必须是绝对 URL。

# annotations_Compare
source: The field '{name|lower}' must be the same as {other|lower}.
zh: 字段 '{name|lower}' 必须与 {other|lower} 相同。

# dotnet_annotations_Compare
source: The field '{0}' must be the same as {1}.
zh: 字段 '{0}' 必须与 {1} 相同。

# annotations_EmailAddress
source: The field '{name|lower}' is not a valid email address.
zh: 字段'{name|lower}' 不是有效的电子邮件地址。

# dotnet_annotations_EmailAddress
source: The field '{0}' is not a valid email address.
zh: 字段'{0}' 不是有效的电子邮件地址。

# annotations_Range
source: The field '{name|lower}' must be between {min} and {max}.
zh: 字段'{name|lower}' 必须介于 {min} 和 {max} 之间。

# dotnet_annotations_Range
source: The field '{0}' must be between {1} and {2}.
zh: 字段'{0}' 必须介于 {1} 和 {2} 之间。

# annotations_RegularExpression
source: The field '{name|lower}' is not.
zh: 字段 '{name|lower}' 无法通过表达式验证

# dotnet_annotations_RegularExpression
source: The field '{0}' is not.
zh: 字段 '{0}' 无法通过表达式验证

# annotations_Required
source: The field '{name|lower}' is required.
zh: 字段'{name|lower}' 是必需的。

# dotnet_annotations_Required
source: The field '{0}' is required.
zh: 字段'{0}' 是必需的。

# annotations_StringLength
source: The field '{name|lower}' must be a string with a maximum length of {max}.
zh: 字段'{name|lower}' 必须是最大长度为 {max} 的字符串。

# dotnet_annotations_StringLength
source: The field '{0}' must be a string with a maximum length of {1}.
zh: 字段'{0}' 必须是最大长度为 {1} 的字符串。

# annotations_StringLengthMinimum
source: The field '{name|lower}' must be a string with a minimum length of {min} and a maximum length of {max}.
zh: 字段'{name|lower}' 必须是一个字符串，最小长度为 {min}，最大长度为 {max}。

# dotnet_annotations_StringLengthMinimum
source: The field '{0}' must be a string with a minimum length of {1} and a maximum length of {2}.
zh: 字段'{0}' 必须是一个字符串，最小长度为 {1}，最大长度为 {2}。

# apps.clients.idAlreadyExists
source: A client with the same id already exists.
zh: 已存在具有相同 ID 的客户端。

# apps.contributors.cannotChangeYourself
source: You cannot change your own role.
zh: 你不能改变你自己的角色。

# apps.contributors.maxReached
source: You have reached the maximum number of contributors for your plan.
zh: 您已达到计划的最大贡献者数量。

# apps.contributors.onlyOneOwner
source: Cannot remove the only owner.
zh: 无法删除唯一的所有者。

# apps.languages.fallbackNotFound
source: App does not have fallback language '{fallback}'.
zh: 应用没有后备语言'{fallback}'。

# apps.languages.languageAlreadyAdded
source: Language has already been added.
zh: 语言已经添加。

# apps.languages.masterLanguageNoFallbacks
source: Master language cannot have fallback languages.
zh: 主语言不能有后备语言。

# apps.languages.masterLanguageNotOptional
source: Master language cannot be made optional.
zh: 主语言不能是可选的。

# apps.languages.masterLanguageNotRemovable
source: Master language cannot be removed.
zh: 无法删除主语言。

# apps.nameAlreadyExists
source: An app with the same name already exists.
zh: 同名应用已经存在。

# apps.notImage
source: File is not an image
zh: 文件不是图像

# apps.plans.notFound
source: A plan with this id does not exist.
zh: 不存在具有此 ID 的计划。

# apps.plans.notPlanOwner
source: Plan can only changed from the user who configured the plan initially.
zh: 计划只能由最初配置计划的用户更改。

# apps.roles.defaultRoleNotRemovable
source: Cannot delete a default role.
zh: 无法删除默认角色。

# apps.roles.defaultRoleNotUpdateable
source: Cannot update a default role.
zh: 无法更新默认角色。

# apps.roles.nameAlreadyExists
source: A role with the same name already exists.
zh: 已存在同名角色。

# apps.roles.usedRoleByClientsNotRemovable
source: Cannot remove a role when a client is assigned.
zh: 分配客户端后无法删除角色。

# apps.roles.usedRoleByContributorsNotRemovable
source: Cannot remove a role when a contributor is assigned.
zh: 当分配了贡献者时无法删除角色。

# assets.folderNotFound
source: Asset folder does not exist.
zh: 资源文件夹不存在。

# assets.folderRecursion
source: Cannot add folder to its own child.
zh: 无法将文件夹添加到自己的子文件夹中。

# assets.maxSizeReached
source: You have reached your max asset size.
zh: 您已达到最大资源大小。

# assets.referenced
source: Assets is referenced by a content and cannot be deleted.
zh: 资源被内容引用，无法删除。

# backups.alreadyRunning
source: Another backup process is already running.
zh: 另一个备份进程已经在运行。

# backups.maxReached
source: You cannot have more than {max} backups.
zh: 您不能拥有超过 {max} 个备份。

# backups.restoreRunning
source: A restore operation is already running.
zh: 还原操作已经在运行。

# comments.noPermissions
source: You can only access your notifications.
zh: 您只能访问您的通知。

# comments.notUserComment
source: Comment is created by another user.
zh: 评论是由另一个用户创建的。

# common.action
source: Action
zh: 动作

# common.aspectHeight
source: Aspect height
zh: 纵横高度

# common.aspectWidth
source: Aspect width
zh: 纵横宽

# common.calculatedDefaultValue
source: Calculated default value
zh: 计算的默认值

# common.clientd
source: Client ID
zh: 客户端 ID

# common.clientId
source: Client ID
zh: 客户端 ID

# common.clientSecret
source: Client Secret
zh: 客户端密码

# common.contentType
source: Content type
zh: 内容类型

# common.contributorId
source: Contributor ID or email
zh: 贡献者 ID 或电子邮件

# common.critical
source: Critial
zh: 关键

# common.data
source: Data
zh: 数据

# common.defaultValue
source: Default value
zh: 默认值

# common.displayName
source: Display name
zh: 显示名称

# common.editor
source: Editor
zh: 编辑器

# common.email
source: Email
zh: 电子邮件

# common.errorNoPermission
source: You do not have the necessary permission.
zh: 您没有必要的权限。

# common.field
source: Field
zh: 字段

# common.fieldIds
source: Field IDs
zh: 字段 ID

# common.fieldName
source: Field name
zh: 字段名

# common.file
source: File
zh: 文件

# common.folderName
source: Folder name
zh: 文件夹名称

# common.fullTextNotSupported
source: Query search clause not supported.
zh: 不支持查询搜索子句。

# common.httpContentTypeNotDefined
source: File content-type is not defined.
zh: 文件内容类型未定义。

# common.httpFileNameNotDefined
source: File name is not defined.
zh: 文件名未定义。

# common.httpInvalidRequest
source: The model is not valid.
zh: 模型无效。

# common.httpInvalidRequestFormat
source: Request body has an invalid format.
zh: 请求正文的格式无效。

# common.httpOnlyAsUser
source: Not allowed for clients.
zh: 客户端不允许。

# common.httpValidationError
source: Validation error
zh: 验证错误

# common.initialStep
source: Initial step
zh: 初始步骤

# common.jsError
source: Failed to execute script with Javascript error: {message}
zh: 执行脚本失败，Javascript 错误：{message}

# common.jsNotAllowed
source: Script has forbidden the operation.
zh: 脚本禁止操作。

# common.jsParseError
source: Failed to execute script with Javascript syntax error: {message}
zh: 无法执行脚本，Javascript 语法错误：{message}

# common.jsRejected
source: Script rejected the operation.
zh: 脚本拒绝了操作。

# common.language
source: Language code
zh: 语言代码

# common.login
source: Login
zh: 登录

# common.logout
source: Logout
zh: 注销

# common.maxCharacters
source: Max characters
zh: 最大字符数

# common.maxHeight
source: Max height
zh: 最大高度

# common.maxItems
source: Max items
zh: 最大项目数

# common.maxLength
source: Max length
zh: 最大长度

# common.maxSize
source: Max size
zh: 最大尺寸

# common.maxValue
source: Max value
zh: 最大值

# common.maxWidth
source: Max width
zh: 最大宽度

# common.maxWords
source: Max words
zh: 最大字数

# common.minCharacters
source: Min characters
zh: 最小字符数

# common.minHeight
source: Min height
zh: 最小高度

# common.minItems
source: Min items
zh: 最小项目

# common.minLength
source: Min length
zh: 最小长度

# common.minSize
source: Min size
zh: 最小尺寸

# common.minValue
source: Min value
zh: 最小值

# common.minWidth
source: Min width
zh: 最小宽度

# common.minWords
source: Min words
zh: 最小词

# common.name
source: Name
zh: 名称

# common.notFoundValue
source: - not found -
zh: - 未找到 -

# common.numDays
source: Num days
zh: 天数

# common.odataFailure
source: Failed to parse query: {message}, for query: {odata}
zh: 无法解析查询：{message}，查询：{odata}

# common.odataFilterNotValid
source: OData $filter clause not valid: {message}
zh: OData $filter 子句无效：{message}

# common.odataNotSupported
source: OData operation is not supported for query: {odata}
zh: 查询不支持 OData 操作：{odata}

# common.odataSearchNotValid
source: OData $search clause not valid: {message}
zh: OData $search 子句无效：{message}

# common.oldPassword
source: Old password
zh: 旧密码

# common.other
source: Other
zh: 其他

# common.partitioning
source: Partitioning
zh: 分区

# common.password
source: Password
zh: 密码

# common.passwordConfirm
source: Confirm
zh: 确认

# common.pattern
source: Pattern
zh: 模式

# common.permissions
source: Permissions
zh: 权限

# common.planId
source: Plan ID
zh: 计划 ID

# common.previewUrls
source: Preview URLs
zh: 预览网址

# common.properties
source: Properties
zh: 属性

# common.property
source: Property
zh: 属性

# common.readonlyMode
source: Application is in readonly mode at the moment.
zh: 应用程序目前处于只读模式。

# common.remove
source: Remove
zh: 删除

# common.resultTooLarge
source: Result set is too large to be retrieved. Use $take parameter to reduce the number of items.
zh: 结果集太大无法检索。使用 $take 参数减少项目数。

# common.role
source: Role
zh: 角色

# common.save
source: Save
zh: 保存

# common.schemaId
source: Schema ID
zh: Schemas ID

# common.signup
source: Signup
zh: 注册

# common.success
source: Success
zh: 成功

# common.text
source: Text
zh: 文本

# common.trigger
source: Trigger
zh: 触发器

# common.warning
source: Warning
zh: 警告

# common.workflow
source: Workflow
zh: 工作流程

# common.workflowStep
source: Step
zh: 步骤

# common.workflowTransition
source: Transition
zh: 过渡

# contents.bulkInsertQueryNotUnique
source: More than one content matches to the query.
zh: 多个内容与查询匹配。

# contents.draftNotCreateForUnpublished
source: You can only create a new version when the content is published.
zh: 您只能在内容发布后创建新版本。

# contents.draftToDeleteNotFound
source: There is nothing to delete.
zh: 没有要删除的内容。

# contents.invalidArrayOfObjects
source: Invalid json type, expected array of objects.
zh: 无效的 json 类型，预期的对象数组。

# contents.invalidArrayOfStrings
source: Invalid json type, expected array of strings.
zh: 无效的 json 类型，需要字符串数组。

# contents.invalidBoolean
source: Invalid json type, expected boolean.
zh: 无效的 json 类型，应为布尔值。

# contents.invalidComponentNoObject
source: Invalid json object, expected object with 'schemaId' field.
zh: 无效的 json 对象，带有 'schemaId' 字段的预期对象。

# contents.invalidComponentNoType
source: Invalid component. No 'schemaId' field found.
zh: 无效组件。未找到 'schemaId' 字段。

# contents.invalidComponentUnknownSchema
source: Invalid component. Cannot find schema.
zh: 无效组件。找不到Schemas。

# contents.invalidGeolocation
source: Invalid json type, expected latitude/longitude object.
zh: 无效的 json 类型，预期的纬度/经度对象。

# contents.invalidGeolocationLatitude
source: Latitude must be between -90 and 90.
zh: 纬度必须在 -90 到 90 之间。

# contents.invalidGeolocationLongitude
source: Longitude must be between -180 and 180.
zh: 经度必须在 -180 到 180 之间。

# contents.invalidNumber
source: Invalid json type, expected number.
zh: 无效的 json 类型，需要的数字。

# contents.invalidString
source: Invalid json type, expected string.
zh: 无效的 json 类型，需要的字符串。

# contents.listReferences
source: {count} Reference(s)
zh: {count} 个引用

# contents.referenced
source: Content is referenced by another content and cannot be deleted or unpublished.
zh: 内容被其他内容引用，无法删除或取消发布。

# contents.schemaNotPublished
source: Schema not published.
zh: Schemas未发布。

# contents.singletonNotChangeable
source: Singleton content cannot be updated.
zh: 无法更新单个内容。

# contents.singletonNotCreatable
source: Singleton content cannot be created.
zh: 无法创建单个内容。

# contents.singletonNotDeletable
source: Singleton content cannot be deleted.
zh: 无法删除单个内容。

# contents.statusNotValid
source: Status is not defined in the workflow.
zh: 工作流中未定义状态。

# contents.statusTransitionNotAllowed
source: Cannot change status from {oldStatus} to {newStatus}.
zh: 无法将状态从 {oldStatus} 更改为 {newStatus}。

# contents.validation.aspectRatio
source: Must have aspect ratio {width}:{height}.
zh: 必须有纵横比 {width}:{height}。

# contents.validation.assetNotFound
source: Id {id} not found.
zh: 未找到 ID {id}。

# contents.validation.between
source: Must be between {min} and {max}.
zh: 必须介于 {min} 和 {max} 之间。

# contents.validation.characterCount
source: Must have exactly {count} character(s).
zh: 必须正好有 {count} 个字符。

# contents.validation.charactersBetween
source: Must have between {min} and {max} character(s).
zh: 必须在 {min} 到 {max} 个字符之间。

# contents.validation.duplicates
source: Must not contain duplicate values.
zh: 不得包含重复值。

# contents.validation.error
source: Validation failed with internal error.
zh: 验证失败，内部错误。

# contents.validation.exactValue
source: Must be exactly {value}.
zh: 必须正好是 {value}。

# contents.validation.extension
source: Must be an allowed extension.
zh: 必须是允许的扩展名。

# contents.validation.invalid
source: Not a valid value.
zh: 无效值。

# contents.validation.itemCount
source: Must have exactly {count} item(s).
zh: 必须正好有 {count} 个项目。

# contents.validation.itemCountBetween
source: Must have between {min} and {max} item(s).
zh: 必须介于 {min} 和 {max} 项之间。

# contents.validation.max
source: Must be less or equal to {max}.
zh: 必须小于或等于 {max}。

# contents.validation.maxCharacters
source: Must not have more than {max} text character(s).
zh: 不得超过 {max} 个文本字符。

# contents.validation.maximumHeight
source: Height {height}px must be less than {max}px.
zh: 高度 {height}px 必须小于 {max}px。

# contents.validation.maximumSize
source: Size of {size} must be less than {max}.
zh: {size} 的大小必须小于 {max}。

# contents.validation.maximumWidth
source: Width {width}px must be less than {max}px.
zh: 宽度 {width}px 必须小于 {max}px。

# contents.validation.maxItems
source: Must not have more than {max} item(s).
zh: 不得超过 {max} 个项目。

# contents.validation.maxLength
source: Must not have more than {max} character(s).
zh: 不得超过 {max} 个字符。

# contents.validation.maxWords
source: Must not have more than {max} word(s).
zh: 不得超过 {max} 个单词。

# contents.validation.min
source: Must be greater or equal to {min}.
zh: 必须大于或等于 {min}。

# contents.validation.minimumHeight
source: Height {height}px must be greater than {min}px.
zh: 高度 {height}px 必须大于 {min}px。

# contents.validation.minimumSize
source: Size of {size} must be greater than {min}.
zh: {size} 的大小必须大于 {min}。

# contents.validation.minimumWidth
source: Width {width}px must be greater than {min}px.
zh: 宽度 {width}px 必须大于 {min}px。

# contents.validation.minItems
source: Must have at least {min} item(s).
zh: 必须至少有 {min} 个项目。

# contents.validation.minLength
source: Must have at least {min} character(s).
zh: 必须至少有 {min} 个字符。

# contents.validation.minNormalCharacters
source: Must have at least {min} text character(s).
zh: 必须至少有 {min} 个文本字符。

# contents.validation.minWords
source: Must have at least {min} word(s).
zh: 必须至少有 {min} 个单词。

# contents.validation.mustBeEmpty
source: Value must not be defined.
zh: 不得定义值。

# contents.validation.normalCharacterCount
source: Must have exactly {count} text character(s).
zh: 必须正好有 {count} 个文本字符。

# contents.validation.normalCharactersBetween
source: Must have between {min} and {max} text character(s).
zh: 必须在 {min} 和 {max} 个文本字符之间。

# contents.validation.notAllowed
source: Not an allowed value.
zh: 不允许的值。

# contents.validation.pattern
source: Must follow the pattern.
zh: 必须遵循模式。

# contents.validation.referenceNotFound
source: Reference '{id}' not found.
zh: 未找到引用 '{id}'。

# contents.validation.referenceToInvalidSchema
source: Reference '{id}' has invalid schema.
zh: 参考 '{id}' 的Schemas无效。

# contents.validation.regexTooSlow
source: Regex is too slow.
zh: 正则表达式太慢了。

# contents.validation.required
source: Field is required.
zh: 必填字段。

# contents.validation.unique
source: Another content with the same value exists.
zh: 存在另一个具有相同值的内容。

# contents.validation.unknownField
source: Not a known {fieldType}.
zh: 不是已知的 {fieldType}。

# contents.validation.wordCount
source: Must have exactly {count} word(s).
zh: 必须正好有 {count} 个单词。

# contents.validation.wordsBetween
source: Must have between {min} and {max} word(s).
zh: 必须在 {min} 到 {max} 个单词之间。

# contents.workflowErrorUpdate
source: The workflow does not allow updates at status {status}
zh: 工作流不允许更新状态为 {status}

# dotnet_identity_DefaultEror
source: An unknown failure has occurred.
zh: 发生未知故障。

# dotnet_identity_DuplicateEmail
source: Email is already taken.
zh: 电子邮件已被占用。

# dotnet_identity_DuplicateUserName
source: User name is already taken.
zh: 用户名已被占用。

# dotnet_identity_InvalidEmail
source: Email is invalid.
zh: 电子邮件无效。

# dotnet_identity_InvalidUserName
source: User name '{0}' is invalid, can only contain letters or digits.
zh: 用户名“{0}”无效，只能包含字母或数字。

# dotnet_identity_LoginAlreadyAssociated
source: A user with this login already exists.
zh: 已存在使用此登录名的用户。

# dotnet_identity_PasswordMismatch
source: Incorrect password.
zh: 密码不正确。

# dotnet_identity_PasswordRequiresDigit
source: Passwords must have at least one digit ('0'-'9').
zh: 密码必须至少有一位 ('0'-'9')。

# dotnet_identity_PasswordRequiresLower
source: Passwords must have at least one lowercase ('a'-'z').
zh: 密码必须至少有一个小写字母 ('a'-'z')。

# dotnet_identity_PasswordRequiresNonAlphanumeric
source: Passwords must have at least one non alphanumeric character.
zh: 密码必须至少有一个非字母数字字符。

# dotnet_identity_PasswordRequiresUniqueChars
source: Passwords must use at least {0} different characters.
zh: 密码必须至少使用 {0} 个不同的字符。

# dotnet_identity_PasswordRequiresUpper
source: Passwords must have at least one uppercase ('A'-'Z').
zh: 密码必须至少有一个大写字母 ('A'-'Z')。

# dotnet_identity_PasswordTooShort
source: Passwords is too short.
zh: 密码太短。

# dotnet_identity_PwnedError
source: This password has previously appeared in a data breach and should never be used. If you have ever used it anywhere before, change it!
zh: 此密码以前曾出现在数据泄露事件中，永远不应使用。如果您以前曾在任何地方使用过它，请更改它！

# exception.invalidJsonQuery
source: Json query not valid: {message}
zh: Json 查询无效：{message}

# exception.invalidJsonQueryJson
source: Json query not valid json: {message}
zh: Json 查询无效 json: {message}

# exceptions.domainObjectConflict
source: Entity ({id}) already exists.
zh: 实体 ({id}) 已经存在。

# exceptions.domainObjectDeleted
source: Entity ({id}) has been deleted.
zh: 实体 ({id}) 已被删除。

# exceptions.domainObjectNotFound
source: Entity ({id}) does not exist.
zh: 实体 ({id}) 不存在。

# exceptions.domainObjectVersion
source: Entity ({id}) requested version {expectedVersion}, but found {currentVersion}.
zh: 实体 ({id}) 请求版本 {expectedVersion}，但找到 {currentVersion}。

# history.apps.clientAdded
source: added client {[Id]} to app
zh: 将客户端 {[Id]} 添加到应用程序

# history.apps.clientRevoked
source: revoked client {[Id]}
zh: 已撤销客户端 {[Id]}

# history.apps.clientUpdated
source: updated client {[Id]}
zh: 更新的客户端 {[Id]}

# history.apps.contributoreAssigned
source: assigned {user:[Contributor]} as {[Role]}
zh: 已分配 {user:[Contributor]} 作为 {[Role]}

# history.apps.contributoreRemoved
source: removed {user:[Contributor]} from app
zh: 从应用中删除了 {user:[Contributor]}

# history.apps.languagedAdded
source: added language {[Language]}
zh: 添加语言 {[Language]}

# history.apps.languagedRemoved
source: removed language {[Language]}
zh: 已删除语言 {[Language]}

# history.apps.languagedSetToMaster
source: changed master language to {[Language]}
zh: 将主语言更改为 {[Language]}

# history.apps.languagedUpdated
source: updated language {[Language]}
zh: 更新的语言 {[Language]}

# history.apps.planChanged
source: changed plan to {[Plan]}
zh: 已将计划更改为 {[Plan]}

# history.apps.planReset
source: resetted plan
zh: 重置计划

# history.apps.roleAdded
source: added role {[Name]}
zh: 添加角色 {[Name]}

# history.apps.roleDeleted
source: deleted role {[Name]}
zh: 已删除角色 {[Name]}

# history.apps.roleUpdated
source: updated role {[Name]}
zh: 更新角色 {[Name]}

# history.apps.settingsUpdated
source: updated UI settings
zh: 更新的 UI 设置

# history.assets.replaced
source: replaced asset.
zh: 替换的资源。

# history.assets.updated
source: updated asset.
zh: 更新的资源。

# history.assets.uploaded
source: uploaded asset.
zh: 上传的资源。

# history.contents.created
source: created {[Schema]} content.
zh: 创建了 {[Schema]} 内容。

# history.contents.deleted
source: deleted {[Schema]} content.
zh: 删除了 {[Schema]} 内容。

# history.contents.draftCreated
source: created new draft.
zh: 创建了新草稿。

# history.contents.draftDeleted
source: deleted draft.
zh: 已删除的草稿。

# history.contents.scheduleCompleted
source: scheduled to change status of {[Schema]} content to {[Status]}.
zh: 已安排将 {[Schema]} 内容的状态更改为 {[Status]}。

# history.contents.scheduleFailed
source: failed to schedule status change for {[Schema]} content.
zh: 无法安排 {[Schema]} 内容的状态更改。

# history.contents.updated
source: updated {[Schema]} content.
zh: 更新了 {[Schema]} 内容。

# history.schemas.created
source: created schema {[Name]}.
zh: 创建的Schemas {[Name]}。

# history.schemas.deleted
source: deleted schema {[Name]}.
zh: 已删除Schemas {[Name]}。

# history.schemas.fieldAdded
source: added field {[Field]} to schema {[Name]}.
zh: 将字段 {[Field]} 添加到Schemas {[Name]}。

# history.schemas.fieldDeleted
source: deleted field {[Field]} from schema {[Name]}.
zh: 已从Schemas {[Name]} 中删除字段 {[Field]}。

# history.schemas.fieldDisabled
source: disabled field {[Field]} of schema {[Name]}.
zh: Schemas {[Name]} 的禁用字段 {[Field]}。

# history.schemas.fieldHidden
source: has hidden field {[Field]} of schema {[Name]}.
zh: 有Schemas {[Name]} 的隐藏字段 {[Field]}。

# history.schemas.fieldLocked
source: has locked field {[Field]} of schema {[Name]}.
zh: 已锁定Schemas {[Name]} 的字段 {[Field]}。

# history.schemas.fieldShown
source: has shown field {[Field]} of schema {[Name]}.
zh: 已显示Schemas {[Name]} 的字段 {[Field]}。

# history.schemas.fieldsReordered
source: reordered fields of schema {[Name]}.
zh: Schemas {[Name]} 的重新排序字段。

# history.schemas.fieldUpdated
source: has updated field {[Field]} of schema {[Name]}.
zh: 已更新Schemas {[Name]} 的字段 {[Field]}。

# history.schemas.published
source: published schema {[Name]}.
zh: 已发布的Schemas {[Name]}。

# history.schemas.scriptsConfigured
source: configured script of schema {[Name]}.
zh: Schemas {[Name]} 的配置脚本。

# history.schemas.unpublished
source: unpublished schema {[Name]}.
zh: 未发布的Schemas {[Name]}。

# history.schemas.updated
source: updated schema {[Name]}.
zh: 更新的Schemas {[Name]}。

# history.statusChanged
source: changed status of {[Schema]} content to {[Status]}.
zh: 已将 {[Schema]} 内容的状态更改为 {[Status]}。

# login.githubPrivateEmail
source: Your email address is set to private in Github. Please set it to public to use Github login.
zh: 您的邮箱在 Github 中设置为私有。请设置为公开以使用 Github 登录。

# rules.ruleAlreadyRunning
source: Another rule is already running.
zh: 另一个规则已经在运行。

# schemas.dateTimeCalculatedDefaultAndDefaultError
source: Calculated default value and default value cannot be used together.
zh: 计算出的默认值和默认值不能一起使用。

# schemas.duplicateFieldName
source: Field '{field}' has been added twice.
zh: 字段 '{field}' 已添加两次。

# schemas.fieldCannotBeUIField
source: Field cannot be an UI field.
zh: 字段不能是 UI 字段。

# schemas.fieldNameAlreadyExists
source: A field with the same name already exists.
zh: 已存在同名字段。

# schemas.fieldsNotCovered
source: Field ids do not cover all fields.
zh: 字段 ID 未涵盖所有字段。

# schemas.nameAlreadyExists
source: A schema with the same name already exists.
zh: 一个同名的Schemas已经存在。

# schemas.number.inlineEditorError
source: Inline editing is not allowed for Radio editor.
zh: 无线电编辑器不允许内联编辑。

# schemas.onlyArraysHaveNested
source: Only array fields can have nested fields.
zh: 只有数组字段可以有嵌套字段。

# schemas.onylArraysInRoot
source: Nested field cannot be array fields.
zh: 嵌套字段不能是数组字段。

# schemas.references.resolveError
source: Can only resolve references when MaxItems is 1.
zh: 只有在 MaxItems 为 1 时才能解析引用。

# schemas.string.inlineEditorError
source: Inline editing is only allowed for dropdowns, slugs and input fields.
zh: 内联编辑只允许用于下拉菜单、slug 和输入字段。

# schemas.stringEditorsNeedAllowedValuesError
source: Radio buttons or dropdown list need allowed values.
zh: 单选按钮或下拉列表需要允许的值。

# schemas.tags.editorNeedsAllowedValues
source: Checkboxes or dropdown list need allowed values.
zh: 复选框或下拉列表需要允许的值。
